# ATM-Simulator
Участники проекта: Игнатьева Валерия, Бойко Виктория. ПИ-221.

Описание задание.
Разработать симулятор банкомата для управления задачами с тремя функциями: снять наличные, 
внести наличные, узнать баланс. 
Программа должна иметь удобный интерфейс. Необходимо применить архитектуру MVC, а также 
три паттерна проектирования при разработке программы – порождающий, структурный и 
поведенческий. 

Описание работы с Git.
Ветка master изначально содержит файл README с описанием постановки задачи, и файл 
GITIGNORE для сохранения только полезных данных. Все Мерджи обязательно проходят review 
через pull-request.

Правила нейминга выбраны следующим образом:
- master - ветка для хранения стабильного кода. Мердж Тим-лидом без pull-request.
- feature - ветки для хранения стабильного кода бизнес-задачи. Мердж через pull-request и 
код- review
В случае нарушения нейминга pull-request отклоняется без review кода.
Ответственный за review: Бойко Виктория

---Бизнес задача №1. Единственный банкомат---
Использовать паттерн Singleton, для гарантии того, что будет использоваться только один 
экземпляр банкомата.
Ответственный за работу: Игнатьева Валерия

---Бизнес задача №2. Состояние ---
Пользователь должен знать о состоянии процедур, выполняемых банкоматом, для этого 
использовать паттерн State. Этот паттерн позволяет пользователю узнать: вставлена ли карта и 
введён ли ПИН-код. 
 Ответственный за работу: Игнатьева Валерия
 
---Бизнес задача №3. Удобный интерфейс---
Использовать паттерн Facade для упрощения интерфейса для пользователя и банкомата. 
Ответственный за работу: Бойко Виктория
